Отображение максимальных и минимальных температур по Минску за 2021. А так же их визуальное сравнение.
Отображение максимальных и минимальных температур в San Jose, штат Калифорния за 2021. А так же их визуальное сравнение.
Визуальное сравнение максимальных и минимальных темпераутр San Jose  и Минска.
Отображение минимума и максимум  осадков в Sitka, Аляска, США.
Отображение минимума и максимум  осадков в Долине смерти , штат Калифрония, США. А так же сравнение максимальных и минимальных температур.
Визуализация в matplotlib

